让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你度过一个温馨浪漫的生日，这一刻有我最深的思念！
全世界都为这一天而高兴，因为那一年这一天是你带给所有人一个欢乐，因为这一天是你的生日，祝生日快乐！
小号声的豪迈，牧笛的多情，曼陀铃的甜蜜，构筑成你生日宫殿的底座，愿你的生日就在这美妙音乐和灿烂烛光中度过！
随着岁月的阶梯，一溜小跑而上，一切都是那样美丽，但生日时请稍微驻足，再回头，重温一下这段不再重复的，青春！
我在中华大地上辛勤的耕耘着，希望每天都能看到曙光中的彩霞，你的美是那么的纯洁和自然。愿你每时每分每秒都开心！
正如玫瑰逗人喜爱，愿你的生日带给你愉快，因为你是最可爱的，愿你生日焕发光彩，伴随着喜悦和欢笑，从天明到日落！
两片绿叶，饱含着它同根生的情谊；一句贺词，浓缩了我对你的祝福，愿快乐拥抱你，在这属于你的特别的一天，生日快乐！
世态炎凉时年丑啊，能活到这年头很不容易啊，谁不是这样死皮赖脸活下去，千万不要有啥想法，活下去吧，祝你生日快乐！
长长的距离，长长的线，长长的时间抹不断，今天是你的生日，远方的我一直在惦念着你，祝你生日快乐，我最关心的朋友！
绿色是生命的颜色，绿色的浪漫是生命的浪漫，因此，我选择了这个绿色的世界，馈赠给你的生日，愿你充满活力，青春常在！
当我把神灯擦三下后，灯神问我想许什么愿？我说：我想你帮我保佑一个正在看这个网站的人，希望那人生日快乐，永远幸福！
在这无比温馨的时刻，遥向你敬上一杯酒，连同我的衷心祝福——礼不贵，情珍贵。祝福你拥有一个甜蜜温馨、快快乐乐的生日！
一句生日快乐无法代替我的心意，永远和你相伴才是我最大的心愿。虽然我只是你远方的朋友，然而我的祝福却一直伴在你身边！
岁月总是愈来愈短，生日总是愈来愈快，友情总是愈来愈浓，我的祝福也就愈来愈深愿你的每一天都如画一样的美丽——生日快乐！
你是世界上最幸福的女人，有一个爱你的人守着对你一生一世的承诺和每一年的今天陪你一起走过，永远爱你，生日快乐！
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。醒来惊觉不是梦，眉间皱纹又一重。在你生日的这一天，只希望你能快乐、健康、美丽，生日快乐！生活更幽默！
一漂亮女士拍完照片后就取自动冲洗的照片，看完后惊叫道：“oh，卖嘎的，我怎么照的就像一只猴子；”突然冒出一个妇女冷冷的道：“那是我的，你的还要等一下；”祝幽默的你，生日快乐、天天开心！
今天是你生日，很想和你一起过。水仙花开了，等你回来。祝生日快乐，开心永远！
送你一份礼物，表我一曲心声。年年长新知，岁岁更进步。祝你生日快乐！
一年中，今天是属于你的：你的生日，你的华诞。我祝贺你，这张贺卡，还有真诚的心，都是属于你的！
娇艳的鲜花，已为你开放；美好的日子，已悄悄来临。祝你生日快乐！
大海啊全他妈是水，蜘蛛啊全他妈是腿，辣椒啊真他妈辣嘴，认识你啊真他妈不后悔。祝生日快乐，天天开怀合不拢嘴！
当我把神灯擦三下后，灯神问我想许什么愿？我说：我想你帮我保佑一个正在看短信的人，希望那人生日快乐，永远幸福！
没有甜美的蛋糕，缤红的美酒，丰厚的礼物，悠扬的生日歌，不要遗憾，你拥有世界上最真心的祝福，生日快乐！
你，一口气在人生的跑道上跑了n圈。今天，又到了起跑点。累了吧？休息休息吧。明天你又将开始新的一圈。而我中国祝福吧，将一如既往的站在跑道边为你呐喊助威！
你的生日快到了，我会送你一件恒久远、永留传的礼物，钻石，买不起，防腐剂，无聊，别瞎猜了，告诉你吧，是发自我内心的祝福！
又是一个美好的开始，愿我虔诚的祝福，带给你成功的一年，祝你生日快乐！
愿您在这只属于您的日子里能幸福地享受一下轻松，弥补您这一年的辛劳！
愿特别的爱送给特别的你，特别的日子里，给你一句特别的祝福，生日快乐，天天快乐！
这一季的花开得格外娇艳，你可知，那是因为我用情感在浇灌，只等你的生日赠与你，愿你喜欢！
大海啊全他妈是水，蜘蛛啊全他妈是腿，辣椒啊真他妈辣嘴，认识你啊真他妈不后悔。祝你生日快乐，天天开怀合不拢嘴！
过去的路虽然坎坷，未来却承载着你我共同飞翔的梦，生日，就是一个起点，一切从这里开始，一切都会好起来的！
今天生日祝福你，财神天天追着你，上司日日重视你，病魔一世躲着你，幸福永远伴随你，万事时时顺着你！
今天是你的生日，我想翻山越岭去看你，但是我不够力气，我想乘车搭船去找你，但是我不够钱，所以我只有站在楼顶对着山那边的你大喊一句："生日快乐！
今天是你生日，很想和你一起过。水仙花开了，等你回来。祝生日快乐，开心永远！
祝你：福如东海老王八，寿比南山大石头！
你在他乡好不好，我在这里不太好，我你虽隔几百米，可我照样祝福你：生日快乐！
你知道吗？现在生日是不需要送礼的，因为我的祝福胜过所有礼物，如果你嫌弃，就把我送给你吧！生日快乐!
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。醒来惊觉不是梦，眉间皱纹又一重。在你生日的这一天，只希望你能快乐、健康、美丽，生日快乐！
日月轮回，潮起潮落，一切都在永无止境地进行着；很高兴又来到了今天——你的生日，平凡的轮回，祝你有不平凡的快乐，祝你生日快乐;事事顺心如意！