元旦除夕没谋面，宵夜早茶没约见，节前假后没做伴。相会团圆暂无缘，思念惦记梦无限！
午夜人散尽，花好月圆家人团圆，群灯吐艳你最“好”。寄去相思和祝愿，网中情缘愿梦“圆”！
在这个充满喜悦的日子里，在长久的离别后，愿元宵节的灯火带给你一份宁静和喜悦，和我深深的思念！
今天的月亮像一个大元宵，我吃了一半，余下一半给你，巧克力馅的，喜欢吗?共饮太平酒，同猜元宵谜。
又一轮美丽月亮,又一个元霄佳节,又一段幸福时光,又一次真诚祝福祝你:团团圆圆，甜甜蜜蜜，顺顺利利！
盏盏花灯报元夜，岁岁瑞雪兆丰年，玉烛长调千户乐，花灯遍照万家春，祝我亲爱的朋友，元宵节快乐！
一年一春，春春你顺心;一年一夏，夏夏你发达;一年一秋，秋秋你丰收;一年一冬，冬冬你成功。元宵节快乐！
我把无限的祝福绽放在美丽的月光里，无边无际穿越遥远的天空，祝月圆汤圆情缘，愿梦圆，元宵节快乐！
大红灯笼高高挂，欢欢喜喜过元宵，元宵佳节团圆乐，爆竹声声入云宵，辞旧迎新喜乐汇，五谷丰登好年景。
汤圆是圆的，包裹着甜蜜浓缩着思念;月儿是圆的，有你一生不遗憾;真想梦也是圆的，陪你走过一年又一年！
时际上元，玉烛长调千户乐;月当五夜，花灯遍照万家春玉树银花，万户当门观瑞雪;欢歌笑语，千家把酒赏花灯！
汤圆是圆的，包裹着甜蜜浓缩着思念;月儿是圆的，有你一生不遗憾;真想梦也是圆的，陪你走过一年又一年！
送你一碗元宵：第一层，体贴；第二层，关怀；第三层，浪漫；第四层，温馨；中间夹层，甜蜜；祝你天天都有一份好心情！
辞春节，迎元宵，喜庆又来到;做元宵，吃元宵，圆梦在今宵；发短信，送祝福，惦念每一宵；祝元宵快乐，万事如意！
点燃祝福的灯火，拨亮快乐的灯芯，照亮幸福的生活，元宵节到了，愿君开心快乐，吉祥如意，健康平安，万事顺心！
元宵佳节又来到，多少祝福都嫌少，带上我的祝福来，尝尝汤圆多美好，人生难得多团圆，父母儿女乐滔滔。祝元宵节快乐！
人圆家圆事业圆，心圆梦圆爱情圆，财圆运圆生活圆，日圆月圆大团圆；祝你在这个元宵节万事皆圆，圆满如意，尽享幸福团圆！
再烦，也别忘微笑；再急，也要好脾气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱护自己；再忙，也不会相互忘记；值此佳节，恭祝元宵快乐！
大年三十刚刚过，爆竹声声犹入耳，元宵佳节即来到，颗颗元宵下锅中，甜言蜜语煮出来，温馨清香沁心脾，和和美美暖人心！
元宵节，煮一碗汤圆送给你：平安皮包着祝福馅，用爱心煮熟，吃一个幸福，吃两个温馨，吃三个健康，吃一碗发财，喝汤顺利！
圆圆的月亮，相聚的情;圆圆的花灯，欢乐的情;圆圆的汤圆，温暖的情;团圆的心愿，岁岁的情。祝元宵节合家欢乐，吉祥如意！
正月里来是新春，十五花灯闹乾坤，汤圆味美香喷喷，祝你佳节福满身，好运和你不离分，万事如意永开心；元宵节快乐！
灯火连星挂，烟花傍树开。情和圆馅裹，笑自彩屏来。万户风听竹，三更月落梅。争春当趁早，青帝屡相催。元宵佳节祝你身体健康，合家团圆！
天圆圆，月圆圆，财圆圆，运圆圆，事圆圆，情圆圆，寿圆圆，福圆圆，家圆圆，人圆圆，元宵佳节送给你圆圆的祝福：吉祥如意幸福团圆！
汤圆吃饱了吧，花灯看爽了吧，热闹完了吧，人逛累了吧，节过完了吧，坐不住了吧，开始无聊了吧，没事，这不，我的祝福来了吧：祝节后工作顺利天天开心！
今宵正是月圆日，明月当空花灯耀。猴腾狮舞在今宵，华夏儿女同欢笑。祖国富强民族傲，屹立世界永不倒。祝你开开心心无烦恼，万事如意步步高！
元宵夜，你只要对月亮盈盈一笑，月亮就变成月食。这一刻，伟大的西施在你身上灵魂附体，你一个人代表了中国美女悠久的历史和传统，你就是当世的闭月！
一碗香甜的元宵，一轮圆圆的明月，一份温馨的祝福，一片增色的喜庆，一心真情的展现，一种无声的感动，祝你元宵节快乐，全家安康，永远幸福！
舞猴灯，踩高跷，庆贺佳节多热闹。剪纸花，包汤圆，欢天喜地绽笑颜。心团圆，美梦连，合家康乐福绵绵。送祝福，表心愿，元宵佳节乐无边！
吃过喜庆的水饺，吃完长寿的面条，迎来团圆的元宵。元宵佳节猴上到，亲手包只元宵送给你，我已经为你包进平平安安，包进顺顺利利，包进团团圆圆！
正月里来正月正，正月里来闹花灯。花灯里面藏谜念，开启智慧把它想。小小谜念学问大，大千世界样样有。祝你元宵节聪明赛一休，做个状元郎！
把暖暖的问候和成面，把深深的关怀盘成馅，把浓浓的思念擀成皮，把融融的牵挂化成水，把甜甜的心愿包成汤圆，把滚滚的爱变成火，在元宵佳节到来之际，为你煮一锅美味的汤圆，任你品尝！
锣鼓敲响岁月的喧闹，烟花绽放生活的微笑，思念的时刻最是美妙，元宵佳节给你的祝福最牢靠，祝愿你好运到，福气到，身体好，事业有成步步高！
花开花落花满天，春日春景春风爽，福多财多好运多，风顺雨顺事事顺，忙忙碌碌为工作，开开心心过元宵。祝你万事如意心想事成！
千山万水总是情，团团圆圆闹元宵，吃着元宵喝可乐，愿你财源滚滚乐逍遥，高挂红灯猜灯谜，智慧超群福星高照，祝你元宵节后快马加鞭马到成功！
空气中弥漫着元宵的味道，天地间闪烁着华灯的光彩，心田里鼓荡着团圆的喜悦，节日里飞舞着龙狮的风采。元宵节到了，祝福里包裹着甜甜的问候，愿你快乐！
元宵到，祝福来热闹：天上月圆人团圆，家庭美满心事圆，好运团圆能逢圆，幸福祥和尽欢颜。祝你，人缘情缘福缘财缘，缘缘不断，事事如愿！
十五的月亮十六圆，心里的遗憾元宵圆。用新春的火焰点燃新的梦想，蒸发那疲累。点齐行囊我们再次起航，铸就新的辉煌；就让元宵的“圆”再聚合家团圆！
正月十五闹元宵，元宵节到了，愿君元宵节快乐，欢欢喜喜观花灯，开开心心赏明月，团团圆圆吃汤圆，健健康康人平安，幸幸福福交好运，吉祥如意发大财！
俗话说：最好喝的酒也许不是最贵的那瓶，因为买得到酒却买不到心情。最好的朋友也许不是联络最多的那个，而是在特别的日子记得你的人，祝元宵节快乐！
赏花灯，闹元宵，好运问候来得早，一声快乐最美好，快快乐乐人生高，吃汤圆，看月圆，吉祥如意来陪伴，一句幸福乐心田，和和美美好梦圆！
送你一丝和煦的春风，愿你时时温馨荡漾;送你一抹明媚的月光，愿你未来前途无量;送你一阵怡人的花香，愿你生活快乐徜徉。真诚祝你元宵节愉快！
鲁迅说：世上本无元宵节，团圆的人多了就有了元宵节。王进喜说：有条件要团圆，没条件创造条件也要团圆；万家团圆之日，愿你家和万事兴，亲在百般乐！
吃过喜庆的水饺，吃完长寿的面条，迎来团圆的元宵。元宵佳节马上到，亲手包只元宵送给你，我已经为你包进平平安安，包进顺顺利利，包进团团圆圆！
元宵节发去信息，是因有太多的情意；友谊不会失去，缘分不能忘记，回忆藏在梦里，思念埋在心底；如果你天天顺心顺意，那是我在默默祝福你！
正月十五闹元宵，各种花灯齐上阵。龙灯昂首门前绕，风调雨顺送福音。狮舞精彩多热闹，锣鼓声声庆年丰。还有灯谜添风采，猜出谜底人骄傲。祝你元宵快乐！
月圆人也圆，欢欢喜喜都笑颜;福来运更来，甜甜蜜蜜美梦裁;乐事伴喜事，幸幸福福喜滋滋;情久笑更久，美梦在你心中留；元宵节快乐！
因为缘分，我才有幸认识了你;因为有你，我才增加一份友情;因有友情，我才多了一份祝福;因有祝福，我才增加一份美好。祝朋友元宵节快乐！
正怜火树千春妍，忽见清辉映月阑。出海鲛珠犹带水，满堂罗袖欲生寒。烛花不碍空中影，晕气疑从月里看。为语东风暂相借，来宵还得尽馀欢。元宵节祝福！
星光灿烂圆月照，人间欢庆闹元宵。振奋人心锣鼓敲，欢快喜悦踩高跷。幸福光辉处处耀，五彩斑斓花灯照。人潮如流猜灯迷，男女老少欢声笑。祝你宵夜红灯照，施展才华得奖跳！
春风阵阵佳节到，元宵灯会真热闹。四面八方人如潮，欢声笑语声声高。亲朋好友祝福绕，开开心心活到老。祝你佳节好运罩，万事顺利人欢笑！
元宵到，送你一个彩灯，红色代表开心，绿色代表幸福，黄色代表梦想，蓝色代表思念，橙色代表寄托，紫色代表希望，青色代表吉祥，愿绘出你四季的安康！
送你一碗圆圆汤圆，以幸福快乐为馅，用开心久久包围，用团圆来熏陶，以吉祥为汤水，在好运上慢慢熬制，只为在元宵佳节送你，愿你幸福一生安康！
元宵佳节，祝福情结，为你送上“圆圆满满”火锅，以健康汤为锅底，吉祥牛为主料，搭配快乐，平安，好运，幸福。愿你梦想如愿，万事都圆圆满满！
元宵节到，春节停止呼吸了，我的祝福没迟到；不管去年如何，kt250.com相信今年你努力有更大回报；最重要的是，愿你健康幸福乐逍遥；祝元宵节快乐！
汤圆，月圆，祝你亲朋团团圆圆；官源，财源，祝你事业左右逢源；人缘，机缘，祝你好运缘缘不断；心愿，情愿，祝你理想天随人愿；愿你家庭幸福绵绵，身体健康常伴，事业万事皆圆；祝元宵节圆源缘愿！
吃过吉庆的水饺，吃过长寿的面条，迎来团圆的元宵。元宵佳节就要到，亲手包个元宵送给你，我已经为你包进平平安安，包进顺顺利利，包进团团圆圆！
夜空的月儿圆又圆，碗中的汤圆圆又圆，世间的人们团团圆，心中的梦想圆又圆。元宵佳节到来之际，祝您圆梦圆心，全家团团圆圆喜气洋洋乐无穷！
春日春夜短，塞门五更长，元旦除夕没谋面，宵夜早茶没邀见，节前假后没做伴。相会团圆暂无缘，梦里不知身是客，思念惦记梦无限！
元宵佳节多喜庆，合家团圆乐融融。心情愉快朋友聚，欢天喜地祝福送。身体健康事业顺，财源滚滚好远连。年年吉祥如意多，祝福朋友好生活！
挂起点亮希望的灯笼，在今晚为你照亮前方的路途;舞起飞腾梦想的龙灯，在今晚为你送出成功的祝福。元宵佳节，愿你事业一帆风顺，生活美满幸福！
仰望空中那皎洁的月光，抛掉生活的琐碎与彷徨，品味友情的真挚与欢畅，送出元宵节的祝福与希望，祝愿您吉祥如意，身体健康，心情舒爽！
托给明月元宵情，透过祥云渡吉祥，仰望圆月送祝福，嫦娥拂袖撒甘露，挚爱亲朋爱无疆，奋发图强有财气，举国上下齐努力，欢庆佳节同欢乐！
正月十五闹花灯，猪年元宵福满门。身体健康，龙马精神;事业兴旺，马到功成;红火日子，万马奔腾;团圆喜庆，美丽心情;衷心愿你，幸福一生！
月亮，元宵，衬托着你的欢笑，正月十五回荡着你的歌调，猪年新春充盈着你的热闹，此时我心久恋着你的美妙。月圆元宵夜，不度五更寒！
正月十五的花灯五彩缤纷，龙灯送你好前程，宫灯送你好生活，纱灯送你好爱情，树地灯送你好事业，蘑菇灯送你好家庭；愿一盏盏花灯不仅能为你的佳节生活增光添彩，更能使你今后的日子炫如彩虹！
十分诚心，九分真心，八分爱心，七分舒心，六分适心，五分开心，四分小心，三分用心，二分童心，一分尽心煮碗汤圆送给你，祝元宵节快乐，永远开心！
把祝福和思念放在你心田里，让它随着你辛勤耕耘，在那里盛开出艳丽的花朵，散发迷人的芬芳，结出温馨的硕果，伴随你渡过美好的时光，祝你天天都有好心情！
十里长街花灯耀，引来观众人如潮。形式多样兆头好，送来祝福身边绕。各种灯谜引思考，猜中谜底喜乐跳。元宵佳节开心绕，生活幸福多美妙。祝节日欢笑！
车如流水马如龙，相约赏灯乐融融。金狮涌动舞不停，猜中灯谜笑盈盈。皎皎明月泻清辉，颗颗汤圆情意随。元宵佳节已然到，愿你开怀乐淘淘！
元宵佳节花灯美，明月皎皎星光灿。人潮如海大街往，精神振奋笑语喧。携亲伴友观花灯，其乐融融情谊绵。祝福总在身边伴，愿你元宵笑开颜！
灯火万家，良宵美景;笙歌一曲，盛世佳音。好运无限，吉祥如意;心想事成，没梦成真。恭喜发财；祝你元宵节快快乐乐，热热闹闹，一家团圆！
赏月，观灯，我等你；绽放，烟火，邀共赏；花灯，月下，把你想；月圆，汤圆，缘梦圆；十五，元宵，祝福送；又是一年元宵时，幸福传递万家乐！
拾起记忆的花瓣，随着元宵节的锣鼓，穿过五彩缤纷的花灯，越过热闹非凡的大街小巷，避过羞涩的月光，携着我的祝愿，轻轻落到你窗前，愿你元宵节愉快！
月亮露出圆圆的脸，初春的风吹来丝丝的甜，猪年元宵来一碗，甜蜜欢笑充满美妙。元宵快乐，祝你在猪年里，天天都有好运气，事事都能如你意，幸福生活甜如蜜！
元宵佳节赏花灯，吉祥之星为你升，元宵佳节赏花灯，快乐之树为你生，正月十五吃汤圆，好运之粥为你甜，正月十五吃汤圆，梦想之月为你圆。元宵快乐！
十五的月亮倍儿圆，喜庆的鞭炮倍儿响，祝福的话语倍儿多，真诚祝愿你：健康的身体倍儿棒，快乐的日子倍儿红，幸福的生活倍儿香。祝你元宵节愉快！
元宵味道就是好，吃了一口忘不了。醇香润滑甜如蜜，细嚼慢咽入心底。此味酣畅我心欢，化作祝福送身边。愿友元宵身康健，快乐无边绽欢颜！
送你一碗汤圆，包含了我的一分诚心一分真心一分爱心一分舒心一分开心一分关心一分小心一分用心一分尽心一分温心，祝元宵快乐十分！
花好，月圆，事事美满;赏月，观灯，岁岁愉悦。又是一个花好月圆的佳节，又是一个赏月观灯的盛会，但愿人长久，良辰食汤圆。元宵节快乐！
猪年元宵到，不送金不送银，送你十件奢侈品：自在悠闲的心情，随意支配的时间，一路美丽的风景，快乐无忧的生活，成就自己的事业，健康强壮的身体，包容体贴的爱人，真诚相对的朋友，圆满和睦的家庭，云淡风轻的幸福。哈哈，元宵快乐！
这一刻，有我最深刻的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的元宵节；遥祝你：日圆，月圆，团团圆圆；官源，财源，左右逢源；人缘，福缘，缘缘不断；情愿，心愿，愿愿随心！
品尝着汤圆，按动着键盘，发送着祝福。彼此拉着手，拿着灯笼，逛着花街，看着满天，璀灿烟火，激动的心情蔓延，愿彼端的你元宵愉快！
爱耍龙灯，爱舞狮子，爱吃元宵，爱过节，更爱把真挚的祝福送给你，我不是神马无聊的骚扰信息，我的出现永远给力，我是祝福语，预祝元宵佳节快乐！