情人节快乐，预祝有情的你永远浪漫、热情的你永远青春、真情的你永远开心、纯情的你永远快乐、深情的你永远甜蜜、痴情的你永远幸福！
你的身影令我着迷，你的视线让我沉醉，心中盼望着与你牵手，享受有你的甜蜜。任凭时光流转，不变的是对你的深情。亲爱的，情人节快乐，让我们一直走下去！
特殊的日子，总能勾起人回忆往事的记忆，这样一个属于天下情侣的节日，当然想到的是过去的快乐，过去的浪漫，过去的甜蜜，过去的幸福。祝情人节快乐！
爱情的天平上，你是我唯一的砝码。一个简单的眼神，举重若轻。一根头发丝，重若千钧。爱的平衡，由缘分维系。心里永远为你拨动，爱的指针！
真情比玫瑰更可贵，真爱比玫瑰更娇媚，真心比玫瑰更芬芳，真话比玫瑰更漂亮。真爱你的我将真情真心全给你，情人节里一句真话送给你：我是真的爱你！
你敢说，我就敢做；你敢跑，我就敢追；你敢嫁，我就敢娶；你敢死心踏地，我就敢不离不弃；你敢不争不吵，我就敢白头偕老。2月14日情人节，你敢说我是你的一切，我就敢说你是我的世界！
追寻你是我喜欢的，选择你是我依恋的，钟情你是真诚永远的，我承诺的是无悔无怨的，我回报的是前世亏欠的，爱你的心一生不变的。情人节快乐！
有一种誓言，天长地久；有一种承诺，不离不弃；有一种牵手，白头偕老；有一种情感，爱过无悔；有一种祝福，真心真意；有一种表白，纯洁无暇。情人节到了，祝你节日快乐！
感谢上苍，让我在茫茫人海与你相遇；感谢大地让我在滚滚红尘相识了你；感谢风雨，让我有机会真诚地去庇护你；感谢有你，在我的生活中给了我鲜活的动力！
情人节里，愿幸福是你的小情人，开心是你的老情人，甜蜜是你的新情人，健康是你的好情人，好运是你一生的情人，美梦是你永远的情人，情人节快乐哦！
能牵手的时候请别只是肩并肩;能拥抱的时候请别只是牵牵小手;能一起的时候，请别那么轻易的分开;愿属于你的爱情，属于你的幸福能够长长久久;情人节快乐！
喜欢把你搂在怀里靠着我的肩，吻你时那份幸福，喜欢情人节和你一起许下的誓言，一生不变，相爱永远！
时间给的机会总在浪费，浪漫给的机会我总没有消费，情人节再不说出我爱你，我的爱一定会作废，所以不能再颓废，情人节快乐，我爱你！
潺潺流水流不走我对你深情不变，郁郁苍山隔不断我对你深情款款，朗朗晴天写满了我对你的思念，情人节到了，祝你心情愉悦，生活美满！
想你一千遍有一千种滋味，爱你一万年有一万个理由。轻读你的名字如诵读美丽的诗章，思念你的模样是品味醉人的佳酿。千言万语汇成一句话认识你真好！
遇见你，是一种缘分；爱上你，是一种幸福；想念你，是一种习惯；珍惜你，是一种永恒；祝福你，是一种必然，情人节快乐！
亲爱的，今天我要带你去个暖和的地方：爱情市，相爱街，思念路，1314巷520号;房东是你最爱的人，租期一万年，租金是一生的爱;2.14情人节快乐！
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船！
也许爱你是错，但我不后悔爱上你，希望让我下辈子还能遇见你;既然爱上你我就不后悔，我愿永远陪着你，用我的一生爱你！
看到你，我怕触电；看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业！
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，累了背着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你;情人节里好想你！
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她;真的爱你;亲爱的老婆，情人节快乐！
你的名字就是我在“爱的语录”里惟一的单词，你也就是我在“爱的海洋”里惟一的航班;让你我一同乘坐这航班，过个浪漫快乐的情人节;情人节快乐！
你的幸福我来建筑，你的温饱我来关护，你的糊涂我来弥补，你的贪图我来满足，你的任性我来让步，爱你非我莫属;情人节快乐！
现在我不能以唇吻你，只得求助于文字信息，以文字来传达亲吻;亲爱的老公，送给你我的祝福;祝你情人节愉快吆！
我什么都不想，只思念你；我什么都不爱，只是爱你；我什么都不会，只会嫁你；娶了我吧，亲爱的，你是我的唯一;老公，祝你情人节愉快！
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”！
追寻你是我喜欢的，选择你是我依恋的，钟情你是真诚永远的，我承诺的是无悔无怨的，我回报的是前世亏欠的，爱你的心一生不变的，情人节快乐！
爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。亲爱的老公，情人节快乐！
你像那最娇艳的玫瑰，透着诱人的芳菲，在阳光下，闪着迷人的光辉，令我深深沉醉。亲吻你，我心中的最美。亲吻你，我最爱的花魁，祝你快乐幸福，倾国倾城！
情人节，送你三个情人：一个是陪你终生，一个伴你左右，还有一个永留你心中。她们的名字分别叫：健康、平安、快乐;祝情人节快乐！
遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。情人节快乐;这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节，情人节快乐~！
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变；给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念；给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。老公，情人节幸福快乐！
曾经爱你，是真的；依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远！
2月14到了，愿单身的人找到温暖的避风港；愿热恋的人找到幸福的天堂；愿爱的花瓣永远轻舞飞扬；祝你浪漫度过，美梦成真，情人节快乐！