大年三十更像年，一家老小共团圆。关上大门年夜饭，打开电视看春晚。除夕之夜大联欢，祝福短信木有断。守岁钟声迎新年，鞭炮齐鸣过大年。除夕快乐，猪年吉祥！
播种手机里，长出凤凰树，引来龙飞翔。种子是平安，嫩芽生希望，树干藏健康，树叶传快乐，树枝招吉祥，树荫罩平安。祝猪年吉祥！
新年伊始，春节来到，祝你生活幸福，“新”花怒放；日子红火，日“新”月异；爱情甜蜜，“新”“新”相映；事业精彩，“薪”水翻倍；身体健康，除夕快乐！
猪年行大运，猪年送吉祥。猴王来啦，让你生活乐悠悠。猴王来啦，让你工作节节高。让你爱情甜蜜蜜！祝猪年快乐！
祝福，美在新年，从今天起，除夕快乐；虽然只是一句短短的祝福，但是希望能给你带来一丝温暖，那种幸福的感觉，在刹那，也在永恒！
拜年短信无数，祝福占据屏幕，网上搜索百度，转发不问出处，2018狗走，2019说猪，十二生肖共舞，中国传统最酷！
快要快年了，短信小礼包提前送给你。接收者健康陪着你，阅读者快乐伴着你，删除者幸福跟着你，转发者，平安恋着你。预祝除夕快乐！
做为领导，公司上下您最劳心，集体当中您最费神，应酬客户您最辛苦，加班加点您最繁忙，春节到来之际，愿您放松身心，快乐过年！
猪年积分卡：天天开心计10分，周周快乐计20分，月月吉祥计30分，岁岁平安计40分，收到我的新年祝福计满分。存微笑兑现快乐，存吉祥兑现平安！
笑眼看星光璀璨，歌舞欢辞旧迎新，鞭炮响喜地欢天，巨龙飞五洲皆叹，举杯同饮庆春节，问候声声迎新年。祝福里有对辞旧的不舍，也是对新年的美好祝愿！愿你快乐一三年，好运不间断！
忧思来年运不济，光阴流水昨日逝，今年猪年本命岁，大展龙图鸿鹄志，好运当头来不完，前程似锦福无限，吉祥如意年年伴，平平安安又一年！
短信传，猪年到，送祝福，问候到，春节匆匆已走远，春节就要来到，短信问声好。提前祝你新年好，吉星高照，财神天天围你绕！
新的一年丹阳冉，帷幄踌躇早打算。未雨绸缪好思路，创新出奇一步先。敢想敢干大业创，雄心壮志一片天。新年启航喜饮酒，扬帆破浪事业闯。愿你：心想事成大事业，春节喜悦多快乐！
江湖中人，游子之心，春节恭祝，事业有成，事事顺利；新年进步，一路走过的朋友，我永远真诚祝福着你！
相恋的时分是甜蜜的，相依的日子是快乐的，相守的时刻是幸福的，春节因有你的陪伴，我倍感如意，祝福送给你，愿你除夕快乐，我爱你我的宝贝！
除夕到，穿新衣戴新帽，青春永驻，永不老；吃饺子放鞭炮，无忧无虑，没烦恼；收祝福拿红包，工作顺利，收入高；发短信问声好，祝你生活幸福，乐淘淘！
今年最可爱短信：收到的人会永不被炒，阅读的人会飞黄腾达，存储的人会爱情甜蜜，删除的人会好运连连，转发的人薪水猛涨。祝除夕快乐！
有人花了一万元买了手提电脑；有人花了一千元买了仿貂；有人花了一百元买了包包；而我花了一“元”钱买了“蛋”糕，特此在节日里送出祝福：除夕快乐。
除夕来了猪年到，新春对联贴门照，五彩烟花绽夜空，欢声笑语闹佳节，短信问声新年好，合家欢聚龙颜笑，健康围绕财运罩，幸福生活常拥抱。祝猪年愉快、吉祥如意、甜蜜美满。
敲响吉祥快乐鼓，新年计时倒着数：五福临门业兴旺，四季平安身健康，三阳开泰生活美，二龙戏珠幸福长，一帆风顺前途广，大年三十守岁忙。除夕夜，送你吉祥祝福语，愿你生活美满幸福！
辞旧迎新美好时刻，喜庆鞭炮响声震天。吉祥如意从天而降，好运风暴席卷而来。幸福之花花开正艳，快乐之旅路长情长。祝你安好家和美满，欢度春节平安喜乐！
新年来临之际，祝您一年开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安，一家和和睦睦，愿你生命中的每一个愿望全能得到实现！除夕快乐，身体健康，万事如意！
我刚上了趟银行，取了无数好运黄金，快乐珠宝，平安翡翠，成功股票，健康基金。别作声，统统送给你，因为我想提“钱”祝你除夕快乐！
剪一对窗花，挂一双灯笼，贴一幅对联，启一坛老酒，吃一碗饺子，叫一声爸妈，合家团圆；发一条短信，送一个祝福，道一句问候，报一下平安，重一生情谊，喊一声朋友，除夕快乐！
这一刻，有我最深的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的新年！
放了鞭炮，吃好饺子，看会晚会，睡醒一觉，初一来到，开门喜庆，出门快乐，走亲开心，串门高兴，放松身心，亲朋聚餐，幸福美美，猪年吉祥！
凤舞红梅瑞雪飘，片片晶莹新年好。顽童灶台燃鞭炮，灶神赐福没烦恼。枝上轻雪吹又少，烟花影里下水饺。贡桔桂圆寿蟠桃，藏喜纳福保年少。恭喜发财猪年到，幸福吉祥永环绕！
当夜幕慢慢降临，那闪烁的繁星是我关注你的目光；当新年悄然而至，那清脆的钟声便是我祝福你的话语。除夕快乐，万事如意！
微笑是火，快乐是锅，祝福是排骨。愿微笑的火点着快乐的锅煮着祝福的排骨，那祝福的香飘向永远快乐的你……除夕快乐！
春节，大家都快乐，可以吃香的喝辣，让每个人都可以停下来在一起吃一顿团圆饭，在这里我祝福大家天都快乐！
新年来百花香，一条信息带六香。一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康，祝除夕快乐！
人生总共有几春？今天又是一个春，愿你生活多缤纷，幸福泉水往外喷。全家和谐多安好，家人健康才是宝，愿疾病远离你家，不论春秋冬夏，全家都能乐开花！
你是我冬天里的棉袄，黑夜里的灯泡，饥饿中的面包，夏天里的雪糕。这个春节你不在我的身边，我什么都没有了，只有把思念编成短信，祝你除夕快乐！
新年祝福送四方东方送你摇钱树，西方送你永安康，南方送你成功路，北方送你钱满仓四面八方全送到金银财宝当头照除夕快乐！
春节到，祝福到。一祝家祥和，二祝身健康，三祝事成功，四祝钱财旺，五祝好运来，六祝心情畅，七祝爱情甜，八祝父母壮，九祝万事顺，十祝友情长！
忘掉一零年的烦恼，珍藏一零年的回忆，迎接一一年的美好，展望一一年的辉煌。祝福在这一刻出发，带上平安，叫上吉祥，携上如意，共同祝你除夕快乐！
装一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑！大年三十吃饺子！除夕快乐！
2019春节到来，福禄寿财神问候祝福双喜到来，送上44祝福你事事如意，送上66祝福你顺顺利利，送上88祝福你发财发家，送上99祝福你幸福长长久久！
猪年走鸿运，吉祥如意万事顺，幸福美满乐开怀，喜气盈门快乐多，金银财宝数不尽，财运亨通福相随，祝君除夕快乐！
时光华丽丽地来到2019年，友情的温暖一直存留心底，把千般万种的祝福浓缩到你眼底，愿好运全握在你手底。祝除夕快乐！
有一种幸福安安静静，有一种拥有实实在在，有一种快乐飘飘洒洒，有一种自在平平淡淡，有一种友情长长久久，有一个我祝你除夕快乐！
点燃一串爆竹，就是点燃了新一年的希望，爆竹声声除旧岁，爆竹噼啪迎新春，新的一年愿你的身体像爆竹声洪亮，愿你的生活像爆竹样红火，除夕快乐！
可爱乖巧的小猪，在猪年来临之际，送达一份快乐，愿你猪年吉祥，万事大吉，开心快乐，幸福如意，平安健康，好运频频，财源茂盛，喜事连连！
一条短信发给你，二话不说祝福你，三羊开泰追随你，四季健康跟着你，五颜六色美爽你，七上八下想念你，九州财宝认定你，十全十美围绕你。祝除夕快乐！
又是新一年，辞旧迎新要有底，将快乐进行到底，将健康保持到底，将幸福坚持到底，将吉祥陪伴到底，将平安延续到底，将祝福送到心底：除夕快乐！
爆竹和佳肴争香，烟花与笑语共翔。一年好景君莫忘，最是辞旧迎新晚。除却今夕非旧岁，子夜钟响又一年。且趁除夕龙气在，秉烛守岁占春光。祝除夕快乐！
除夕到，祭祖先，有啥心愿都实现；团圆夜，热闹窜，老老少少喜相伴；六畜旺，五谷丰，家业事业都灿烂；响鞭炮，福星照，愿你幸福展颜笑，猪年大吉！
十分想念9别的你，8张照片7张有你，6只小狗5只像你，4根骨头3根归你，2脚着地1定是你，好想天天领着你，一路旺到底，祝你新年如意！
春节临近，愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入除夕快乐度过每一天！
春节送礼送汤圆，祝你团团又圆圆；春节送礼送鲜花，祝你钱多可劲花；春节祝福多又多，愿你收后转给我，我来收藏我来传。祝你金钱花不完，剩下的钱转给我，替你收藏替你存！
春节到来乐淘淘，祖国山河竞妖娆。大河上下歌滔滔，长城南北秧歌跳。家家团圆喜乐笑，人人幸福待春到。再也没有烦和恼，快快乐乐如意绕。祝春节合家团聚，幸福美满，快乐逍遥！
新年到了，迎来新的生活，换上新的心情，踏上新的旅程，开启新的希望，承载新的梦想，收获新的成功，享受新的幸福。祝你除夕快乐！
春节长假人欢畅，抛开工作来休闲。吃喝玩乐都沾遍，亲朋好友聚一堂。人逢喜事精神爽，合家团圆喜洋洋。愿你除夕快乐，生活幸福！
年夜饭，吃得欢：吃口鱼，年年有余，生活富裕；吃口鸡，吉祥如意，工作顺利；吃口红烧丸子，平平安安，阖家团圆。祝你健康快乐过新年！
总有一种思念留在心间，总有一种祝福挂在嘴边，总有一种期盼寄托明天，春节到，新的一年到，愿我的思念你能体会到，我的祝福你能接收到，你的梦想能够成功，除夕快乐！
给你拜年了，一拜天地，天地玄黄，地久天长；二拜财神，日进斗金，飞黄腾达；三拜福星，天罡北斗，福从天降；四拜全家，阖家团圆，福寿安康！
春节，祝福短信不间断。祝你：出门在外一路顺风；工作起来一帆风顺，做生意一本万利，对爱人一往情深，对生活一往无前，对事业一鼓作气！
用石头砸警车，赢得看守所三天食宿全包超值游，砸两辆还送精美手链一条，时尚囚衣套装，警车接送等，砸的越多惊喜越多，前一百名还可与警犬嬉戏，赶快行动吧，预祝除夕快乐！
朋友，你绯闻曝光了。有人看见你，搂着健康，拥着快乐，携着幸福，抱着甜蜜，背着浪漫，牵着幸运，拽着财气，往温柔乡去了。除夕快乐！
春风吹，除夕到，大街小巷好热闹；鞭炮响，爆竹闹，五彩缤纷世界俏；我祝福，你欢笑，喜气洋洋锣鼓敲；孩童跑，大人跳，来年生活呱呱叫，祝除夕快乐！
春节祝福要赶早：一祝身体好；二祝困难少；三祝烦恼消；四祝不变老；五祝心情好；六祝忧愁抛；七祝幸福绕；八祝收入高；九祝平安罩；十祝乐逍遥！
大年三十是除夕，全家欢乐聚一起。丢掉去年的烦尘，迎接来年幸福的气息。吃了年夜饭，放了鞭炮，永铭记：我们是幸福的一家！
神舟八号飞天，迎接金龙下凡，带来吉祥祝愿，幸福融入心田：一祝好友猪年平安；二祝好友家庭团圆；三祝好友福寿延年。猪年大吉！
或许给你拜年的人已经排成了长队，或许送你祝福的人已经济济一堂，趁着大年初一，赶紧送上最早最真挚的祝福，愿你万事如意！
春节佳节不送礼，发条短信祝福你，快乐常伴你，好运和你不分离，财神已经跟随你，财源滚滚进袋里，好处全都送给你！
天使把人间美丽的女人登记造册，送上帝审阅，上帝看后吩咐：春节快到了，给最善良最能干最聪明最美丽的女人发个短信：祝她永远平安幸福健康快乐！
除夕快乐指南：生活用用减法，简单代替复杂；生活用用加法与乘法，快乐增添砝码；生活用用除法，把烦恼除净赶跑；加减乘除用的妙，生活美好天天笑！
除夕到、春节到、有成绩、别骄傲、失败过、别死掉、齐努力、开大炮、好运气、天上掉、同分享、大家乐。天天好运道，日日福星照，春节愉快！
年年有今朝，岁岁有今日，新年已来到，祝福今送到。愿财气富贵涌向你——财源滚着来；事业顺桃花运——万事交好运，亲人加友人，人人都平安！
猪年到了，愿你：快乐在心间荡漾，幸福在心田盛开，如意在心中徘徊，欢乐在心里发芽，猪年愿你心想事成，日子比蜜甜！
春节圆啊圆，圆的人人喜开颜，春节乐啊乐，我们一起都快乐，春节好啊好，心情身体样样好，春节美啊美，祝你事事都完美！
新春贺喜，让新春的风吹进你的屋子，让新春的雪飞进你的屋子，让我新春的祝愿，飘进你的心坎！
鱼跃龙门好有福，猪年贺岁来送福。大福小福全家福，有福享福处处福。知福来福有祝福，清福鸿福添幸福。接福纳福年年福，守福祈福岁岁福！
春节到祝你在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，浪漫似乐谱，空气为邮差，问候装成包，真心邮戳，恒温快递，收件人是你！
新年谁最红？速度赶超刘翔，挺拔有如姚明，英俊盖过田亮，富裕抗衡武兹，女友靓过晶晶。还有谁，就是看短信的你呀！
贺春节，祝你来年不一般：你想的，群众都关注；你说的，媒体都宣传：你写的，上级都提倡；你做的，领导都表扬；你笑了，朋友都祝福！
先上一道菜，祝你有人爱；再来一碗饭，亲情永相伴；然后一碗汤，身体永健康；喝上一杯酒，金钱天天有；最后是水果，生活更红火，祝除夕快乐！
猪年将至，新的一年愿你身体最长安，生活真富康，事业特奔驰，升职贼捷达，长相倍菱帅，女友极标致，恋爱好悦达。愿你一生福特，快乐通用，天天吉利！
幸福罚单：经查，你猪年微笑强度不达标，快乐空气流通不畅，幸福指数直线下降，合议庭一致裁定：判你的表情肌劳动改造，脸部肌肉只准猪年微笑不许皱眉！
除夕到，放鞭炮：一响鸿运照；二响忧愁抛；三响烦恼消；四响财运到；五响收入高；六响身体好；七响心情妙；八响平安罩；九响幸福绕；十响事业节节高！
平时太忙，祝福总忘，猪年又至，问候不能藏，思念又滋长，好运到身旁，愿你猪年幸福又安康，平安又吉祥！
短信送，问候传，春节钟声可听见？我心可比天上月，夜夜想你在心间。新年伊始鞭炮鸣，吉祥如意保平安。愿你春节笑开颜，身体健康生活美满！
猪年到了，让欢乐占据幸福高地，清除一切忧愁烦恼，将吉祥好运健康平安送达，愿君猪年快乐！万事大吉，财源滚滚，好运连连！
你要是敢春节不快乐，我就把你的脸打成彩屏的，脑袋打成震动的，耳朵打成和弦的，全身打成直板的，你再郁闷就打成折叠的，如果还敢就把你打成二手的！
新年到，吃大餐；少喝酒，多吃菜；够不着，站起来；有人敬，耍耍赖；吃不了，兜回来！
对联写满吉祥语，爆竹声中辞旧岁，举杯畅饮迎新春，烟花绽放幸福年，一条短信传祝福，除夕快乐绕身旁，合家美满过大年，除夕，愿君合家欢乐！
春风微凉，春雨清爽，春色尽荡漾；春笋渐壮，春蕾朝阳，春光满庭芳；春意飞扬，春节吉祥，春思寄心上。春天来了，愿你每天心情春光灿烂，幸福快乐！
成功属于勤奋的人，健康属于热情的人，温暖属于温柔的人，美丽属于智慧的人，好运属于善良的人，幸福属于看短信的人。祝看短信的人猪年吉祥如意！
又是一年春节到，春节祝福不可少；送你一片青青草，愿你人生永不老；送你一只吉祥号，愿你来年步步高；送你一声新年好，愿你好运时时扰。春节提前快乐！
我的同事我的好友，经历了困难挫折和成功欢庆，举起同心协力的酒杯，新年的祝福甜的像我们的笑容，未来我们一起开创，责任我们共同担当，祝愿合作愉快，明天更辉煌。
春节未到，祝福先到，祝愿朋友，财源滚滚，吉祥高照，鸿运当头，幸福围绕，健康相伴，一生平安，万事顺心，笑口常开，预祝猪年吉祥，假期愉快！
春节就来到，我的祝福到，天天开心笑，日日数钞票，老板对你笑，加薪给红包，美女抛绣球，专打你发梢，躲都躲不掉，逃也逃不了，除夕快乐！
春节即到喜洋洋，祝福短信到身旁，一片鹅毛来献上，愿君接纳永收藏：一祝财源广，二祝体安康，三祝爱情美，四祝幸福长，五祝忧愁散，六祝代代昌！
过年好，虎虎生威辞旧岁，玉龙腾飞贺新年。袅袅炊烟添喜气，团团圆圆合家欢。推杯换盏述想念，载歌载舞乐无边。借此良辰送祝愿，祝你幸福永平安！
春节将至，问候由心而起，祝福款款而来，新一年，新气象，愿朋友2019年生活美美满满，事业红红火火，财源滚滚而来，幸福永永远远！
岁月总是留不住时光的脚步，转眼间又到了新年，送上一份祝福，愿你猪年好运，事事都如意，美梦都成真，事事都顺利，财运更亨通！
新年伊始元，送你一枝梅，纯洁意志坚，生活无限美。笑颜似花朵，新福花儿綻，人生美如画，阳光更灿烂。祝朋友：新年多快乐，就像寒梅花，漂亮又善良，幸福花香飘。
和风细雨润人间，喜气洋洋迎新年，爱情美满享百年，幸福生活乐无边，洪福高照福无限，天降祥瑞体康健，事事顺心好运伴，快乐逍遥赛神仙。除夕快乐！
送你健康，那是最佳的礼物。送你知足，那是最大的财富。送你信心，那是最好的品德。送你关心，那是最真挚的祝福。祝你除夕快乐！平安幸福！