作别猪年的好运，迎来猪年的吉祥，舞出幸福的旋律，谱写快乐的篇章，送上真诚的祝福，猪年到，朋友愿你日子甜蜜依旧，好运总伴左右，如意围在身边，猪年快乐！
新年佳节到，拜年要赶早，好运跟你跑，吉祥围你绕，财源进腰包，心想事就成，春节齐欢笑，我的祝福如此早，请你一定要收到！
春节鸡上到，对联贴门照;烟花绽夜空，欢声显热闹;电话短信来问好，合家欢聚笑一笑;健康围绕财运招，幸福生活常拥抱。新春快乐！
恭祝新年，祝您身体健康，新年快乐，工作顺利，让我们携手共创美好明天！
烟花绽放的是灿烂的希望，星光闪烁的是幸福的光芒，对联书写的是心中的梦想，彩虹铺就的是美丽的天堂，短信传递的是猪年的吉祥。愿你万事如意！
祝新年快乐，前程似锦，吉星高照，财运亨通，合家欢乐，飞黄腾达，福如东海，寿比南山！
新年到拜年了：一年四季季季平平安安，一年个月月月健健康康，一年周周周精精彩彩，一年天天天快快乐乐。春节快乐！
猪年将至，为了地球环境与资源，请减少购买传统纸制贺卡，你可在大面值人民币上用铅笔填上贺词，寄给我，感谢你对环保事业的支持，祝你幸福快乐！
祝您和家人元旦快乐，猪年吉祥！
新年快乐，新春得意，恭喜发财，笑口常开！
贺新春，庆佳节，恭喜发财，过年好，万事顺，事事如意，财旺福旺运道旺！
幸苦为甜赚钱，幸福展现眼前。不辞幸苦操忙，鼓足干劲向前。春节宽心过年，花天酒地几天。合家幸福满园，美乐家宴共享。祝你身体健康，愿你平安吉祥！
新年快乐，祝您新的一年身体健康，工作顺利！
祝你猪年：好事都成双，出门最风光，天下你为王，赛过秦始皇;人人都捧你的场，自己吃肉人喝汤，钞票直往口袋装！
猪年祝愿您：工作舒心，薪水合心，被窝暖心，朋友知心，爱人同心，一切顺心，永远开心，事事称心！
祝你：位高权重责任轻，事少钱多离家近，每天睡到自然醒，别人加班你加薪，领钱数得手抽筋，靓女爱你发神经。猪年大吉祥！
猪年到，喜事到，大喜，小喜都是喜，猪年到，快乐到，左乐。右乐真是乐。猪年到，锣鼓敲，鞭炮响。鸡子鸡女一起来报道！
春节假期要过好，但不要太疲劳，饭要吃好，但不用吃太饱，莫睡懒觉，但休息不能少，朋友联系一定要，千万别忘了，发个短信问声好，才能天天没烦恼！
吉年好，得鸡宝;出众貌，没得挑;命途好，才气高;合家欢，父母好;祝福到，盼美好，愿您合家多欢乐，平平安安多财宝！
爆竹声声笑，春节祝福到。灯笼圆又圆，照亮幸福年;朋友提前拜个年，好运一年接一年;手机震震短信到，预示祝福已送到。祝你春节快乐好运道，阖家幸福多欢笑！
烟花的一瞬间是快乐;流星的一瞬是祈愿;思念的一瞬是感动。而我只想让你看到短信的一瞬能够明白：无论你天涯海角，都会深深祝福你春节快乐！
春节假期要过好，但不要太疲劳，饭要吃好，但不用吃太饱，莫睡懒觉，但休息不能少，朋友联系一定要，千万别忘了，发个短信问声好，才能天天没烦恼！
除夕的祝福会发生严重的交通堵塞，但绝不会影响我，我会在拥挤的道路上另辟蹊径，想知道我怎么搞定的吗?哈哈，让快乐早点出发呗，提前祝你春节快乐啦！
万里长城永不倒，向你问声春节好；春风已过玉门关，祝你工资翻-翻；每逢佳节倍思亲，月月都拿高奖金；桂林山水甲天下，钞票都在枕头下.哈哈，每天都能偷着乐！
一年的辛苦就要结束，一年的忙碌变成幸福;一年的奔波就要止步，一年的期盼化作满足。愿你今年比去年更好，祝新年快乐！
新年来到不忘你，随着新春问候你;鲜花温馨献给你，快乐颂歌歌唱你;写上春联赞颂你，平安富贵属于你;友谊长存思念你，真心诚意祝福你：新年好！
猪年好；喜鹊登枝贺佳节，傲雪红梅把春闹。天涯海角同聚首，团团圆圆皆欢笑。腊尽春归新万象，紫燕衔泥筑家巢。美满幸福浴春风，卯年更上一层楼！
新年到，向你问个好：办事处处顺，生活步步高，彩票期期中，好运天天交，打牌场场胜，口味顿顿好，越活越年轻，越长越俊俏，家里出黄金，墙上长钞票；祝福老朋友猪年新春快乐！
春节脚步近了近了，发条短信念叨念叨，倒杯小酒吃喝吃喝，忧愁一抛呼噜呼噜，压力一摔松垮松垮，开怀一笑高兴高兴，愿你家庭和睦和睦，永远开心开心！
春节短信到来喜事多，阖家团员幸福多;心情愉快朋友多，身体健康快乐多;一切顺利福气多，猪年吉祥生意多;祝愿您好事多，多，多！
春联喜庆，写满生活的向往。窗花漂亮，披上幸福的霓裳。钟声倒数，收藏所有的希望。爆竹噼啪，奏响新年的乐章。烟花升腾，点缀除夕的吉祥，春节快乐！
给您拜年啦；咱都老相识了，客套话就不说了，给你送句实实在在的祝福：兜里有钱，办事有人，生活有乐，事业有成，朋友有情，人生有福，祝你猪年新年快乐！
除夕的祝福会发生严重的交通堵塞，但绝不会影响我，我会在拥挤的道路上另辟蹊径，想知道我怎么搞定的吗?哈哈，让快乐早点出发呗，提前祝你春节快乐啦！
顺手顺耳好福相，温顺柔顺有福分，顺风顺意诚造福，顺嘴顺口来口福，顺利顺境是鸿福，顺从顺势福气多，孝顺恭顺享后福，新年到来道万福！
烟花的一瞬间是快乐;流星的一瞬是祈愿;思念的一瞬是感动。而我只想让你看到短信的一瞬能够明白：无论你天涯海角，都会深深祝福你春节快乐！
窗花对联中国结，瓜籽糖饼美味菜，饺子红包新衣裳，舞龙舞狮放鞭炮，窗明几净路宽敞，万象更新共联欢，春节：中国味道。祝你新年好！
放响的是鞭炮走过的是岁月留下的是故事带来的是希望盼望的是美好送到的是祝福：年祝您及家人春节平安幸福健康和快乐！
春节快到了，在春节来临之际，送你一座幸福的花园，在你疲倦与忧伤时，推开幸福的门，用心去体会那幸福的感觉吧！猪年祝你过年快乐，家庭幸福！
猪年春节拜年赶个早：一拜身体好，二拜困难少，三拜烦恼消，四拜不变老，五拜心情好，六拜忧愁抛，七拜幸福绕，八拜收入高，九拜平安罩，十拜乐逍遥！
零时的钟声响彻天涯，新年的列车准时出发。它驮去了一个难忘的岁日，迎来了又一轮火红的年华。猪年祝你新年快乐，鹏程万里！
挂一盏火红的灯笼，照亮平安的路途;贴一副如意的春联，迎来幸福的时光;燃一筒灿烂的烟花，绽放快乐的梦想;发一条节日的短信，表达对你的思念。年春节到了，愿你幸福不断，快乐绵绵！
祝愿你把新年的金财银财大财小财汇成万贯家财;再用你的朝气英气正气勇气换得一团和气;保你才气熏天富贵连连家和万事兴！
一家和和睦睦，一年开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安，天天精神百倍，月月喜气洋洋，年年财源广进。预祝你新春快乐！
每年的这个时候，祝福就像海洋一样涌向你，希望我的祝福像一叶扁舟，载你乘风破浪，到达成功的彼岸。新年快乐！
告别旧年，走向新岁，动情地对你说一声：新年如意！
新春送喜，愿你快乐常相伴，平安想相守，幸福常如愿，财运在身边，日子更幸福，快乐更美满，和谐在猪年，万事添欢颜，愿你新春快乐，幸福无限！
摸摸鸡背，快乐加倍;捋捋鸡胡，福寿绵绵;碰碰鸡角，好运无边;学学鸡叫，心情好好;拍拍鸡头，鸿运当头;送送鸡福，情真意切。预祝你猪年吉祥，洋洋得意！
福鸡翘首盼，先来送祝福。迈迈鸡蹄，前途无量;点点鸡头，福寿无边;耸耸鸡角，鸿运当头;甩甩鸡尾，快乐永远;张张鸡嘴，福寿安康。祝猪年如意事事顺心！
春节鸡上就到，短信问候挤爆。为了不凑热闹，提前将你骚挠。新年事事安好，时时心情美妙。工作轻松不少，工资长得老高。祝你猪年大吉，一年福星高照！
新年恭祝：大财、小财、意外财，财源滚滚;亲情、友情、爱情，情情如意;官运、财运、桃花运，运运亨通;爱人、亲人、友人，人人平安！