三八节到了，你是我心中最美的女皇，我愿时时刻刻为你繁忙，为你煲最爱喝的靓汤，为你写最爱读的诗行，为你买最爱穿的衣裳，为你播洒爱情的芬芳。节日快乐！
为你朝思暮想，你日夜住在我的心房，为你日夜牵挂，即使红颜改变了模样，为你搭建理想天堂，即使要用一生的时光。祝你三八节日快乐！
鲜花再美，比不过你的笑颜；乐声悦耳，胜不了你的声音；钻石璀璨，迷不了我的双眼；你，是我心中的最美，祝你妇女节快乐！
没有你世界会崩塌半边，有了你世界会乐翻天；遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园；因为有了你，世界变得好美丽，你是我生命中美好的奇迹。亲爱的，妇女节快乐！
你有女汉子的坚强，也有小女人的柔韧；你有女皇帝的担当，也有小媳妇的温婉；你有红玫瑰的热情，也有白莲花的优雅。三八节到了，你就是我心中千变万化的女郎，永远爱你！
你那醉人心神的微笑，随风飘舞的长发，如黑夜星光般闪亮的双眸，温柔似水般的举止，即使在万千人海中也不会被淹没，我一眼就能认出你，宝贝，妇女节快乐。
美女：善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！
想想你，回忆有你谱写真美；念念你，爱情有你相偎真甜；看看你，日子有你相伴满足；烦烦你，发条微信祝福你，妇女节快乐！
美丽的节日美丽的你，上帝为我创造了你，就是让我好好爱你，把浪漫献给你，用体贴呵护你，还要在三八节时祝福你：愿你美丽一如昔，快乐永甜蜜。
梦中，我常见一佳人：她天生丽质、亭亭玉立、如花似玉……颜如舜华、气若幽兰、肤如凝脂、眉如新月、唇如樱桃、手如柔荑、腰若约素……怎一个闭月羞花！怎一个美若天仙……梦醒，瞧见佳人正读着微信微笑着。祝三八节快乐！
妇女节到表衷肠，我愿做你灰太狼，爱情专一不花心，全心顾家有担当，鲜花礼物频送上，打骂坚决要硬抗，每天送上喜洋洋，让你生活美洋洋！节日快乐！祝福语大全：www.glook.cn
瞅一眼闭月羞花，瞅两眼撩人心怀的你，在妇女节到来之际，祝你快乐无比！一笑倾城，再笑倾国，三笑倾我心，不笑我也要逗你开心！
有一条微信属于你，发到你的手机上；有一个节日属于你，三八妇女节；有一个祝福属于你，越活越年轻；有一个人属于你，就是想念你的我，节日快乐！
知道我在做什么吗？给你五个选择：A，想你；B，很想你；C，非常想你；D，不想你不行；E，以上皆是！妇女节快乐！
花朵艳丽不如你姣美，溪水长流不如你温柔，日月明净不如你清纯善良，山水依依不如你我情意浓浓，天远地宽，更痴情于你唇角那一抹温柔，三八节，祝你节日快乐。
女人像书，而漂亮的你更像封面，一开始就把我吸引；女人像水，而柔情的你更像溪流，潺潺地把我围绕；女人像艺术品，而清丽脱俗的你更像珍品，对我是无价之宝。妇女节快乐！
在爱情面前，数学法则失去了平衡：两个人分担痛苦，只有半个痛苦；两个人分享幸福，却有两个幸福。你的快乐就是我的幸福，亲爱的，三八节快乐！
三八妇女节将至，收到短信你最美；你的微笑迷人眼，你的声音胜黄莺；你的快乐传千里，你的欢乐遍满地。你快乐我就欢心！祝你三八妇女节快乐！
有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们风度、仪态、言谈、举止以及见识。在这个女性的节日里，让我送上最美好的祝愿！三八节快乐！
沉鱼落雁是你的表面，闭月羞花是你的内涵，天生丽质是你的宿命，美丽动人是你的特点！亲爱的，三八妇女节到了，祝你越来越漂亮！